img/mario.jpg
Mario Bros
Es un personaje ficticio de la franquicia de videojuegos homónima diseñado por el japonés Shigeru Miyamoto para la compañía Nintendo.
Actuando como la mascota de la compañía, con su aparición en videojuegos, series televisivas y películas, se ha posicionado como el ícono 
emblemático de Nintendo, llegando a ser uno de los personajes más famosos y conocidos de videojuegos de todos los tiempos, junto a su hermano 
menor Luigi, quien es su compañero ícono en diversos juegos y lo ayuda a cumplir su misión.



img/luigi.jpg
Luigi
Es un personaje ficticio de videojuegos creado por el destacado diseñador japonés Shigeru Miyamoto para la compañía Nintendo.
Luigi es el hermano menor de Mario y es el icónico compañero de su hermano mayor a lo largo de la franquicia de Mario. 
Luigi apareció por primera vez en el juego Mario Bros. de Game & Watch como ayudante de Mario y retuvo este papel en juego arcade de Mario Bros,
como el personaje controlado por el segundo jugador y repitió este papel en Super Mario Bros. 
Super Mario Bros. 3, Super Mario World y otros títulos.


img/yoshi.jpg
Yoshi
El mejor amigo de Mario es un dinosaurio pequeño llamado Yoshi. Apareció por primera vez en el juego Super Mario World (1990), 
aunque en la línea del tiempo ficticia de la serie, sería en Super Mario World 2: Yoshi's Island (1995) 
la primera vez que Mario y Yoshi se conocen, ayudando tanto a él como a su hermano Luigi a llegar junto a sus padres. 
Por lo general es de color verde, pero también han aparecido Yoshis de otros colores.



img/peach.jpg
Peach
La Princesa Peach (conocida anteriormente como Princesa Toadstool) es la princesa del Reino Champiñón. 
Apareció por primera vez en el juego Super Mario Bros. (1985) como la damisela en apuros. 
Tiene el cabello rubio y usa un vestido color rosa. Se dice que ella y Mario son pareja. 
Ha sido secuestrada por Bowser en numerosas ocasiones, siendo siempre rescatada por Mario.



img/hongito.jpg
Hongito
Toad es un pequeño humanoide con la cabeza en forma de champiñón. Apareció por primera vez en Super Mario Bros (1985), en dicho juego, 
cuando Mario lo rescataba, Toad decía: Thank you Mario! But our princess is in another castle — en español: «Gracias Mario, 
pero nuestra princesa está en otro castillo.»— En Super Mario Bros. 